Ahora tenemos las preguntas de la
historia que acabas de ver.
Vas a tener que preparar tus respuestas
para que podas debatir en tu clase en vivo.
Si necesitas ayuda con la elaboración de
tus respuestas o argumentos, recuerda que
puedes comunicarte con nosotros por el WhatsApp.
Tus profesores estarán encantados de ayudarte.
Buena suerte y mira las preguntas.
¿Debería Valeria buscar a David ella
misma o esperar a la policía?
¿Tiene razón Valeria en desconfiar de Daniel?
¿Una mejor comunicación ayudaría a
encontrar a David?
¿Por qué crees que David estaba preocupado?
¿Debería Valeria hablar con Daniel o ser cuidadosa?
¿Debería Daniel decir lo que sabe sobre David?
¿Cómo debería Valeria manejar la llamada
sobre el cuerpo?
¿Crees que Valeria juzga a Daniel injustamente?
¿En realidad es un mujeriego?
¿Por qué Valeria piensa que Daniel no
puede ayudar?
¿Por qué Valeria cree que Daniel no puede ayudar?
¿Debería David decirle a su hermana dónde
va a estar siempre?
está siempre?